# bianca
bianca`s test task
Разработать API на node.js (Express) в соответствии с требованиями:

1. Есть три модели (тренер, игрок, команда), связанные между собой (тренер -> команда -> игрок). Схема БД доступна по ссылке.
2. К каждой модели нужны роуты для методов GET, POST, PUT, DELETE
* GET на адрес модели (напр. GET /trainers/) возвращает все элементы БД из соответствующей таблицы.
* GET на адрес модели с ID (напр. GET /trainers/1) возвращает элемент БД из соответствующей таблицы с соответствующим ID.
* POST на адрес модели (напр. POST /trainers/) создает новую запись в соответствующей таблице.
* PUT на адрес модели с ID (напр. PUT /trainers/1) изменяет элемент БД из соответствующей таблицы с соответствующим ID.
* DELETE на адрес модели с ID (напр. DELETE /trainers/1) удаляет элемент БД из соответствующей таблицы с соответствующим ID.
3. При GET-запросе с ID вместе с моделью в JSON-ответе должны присутствовать все зависимости. Т.е., при запросе конкретного тренера должны приходить команды, которые он обучает, а при запросе конкретной команды - список игроков в команде.
4. В случае запроса на неизвестный роут (напр. POST /trainers/1) сервер должен возвращать ответ со статусом 404, а в JSON-ответе должно содержаться поле message с соответствующей информацией (напр. “Route /trainers/1 for method POST not found”).
5. В случае отсутствия части параметров в запросе (напр. отсутствие поля firstname в POST /trainers/) сервер должен возвращать ответ со статусом 400, а в JSON-ответе должно содержаться поле message с соответствующей информацией (напр. “Name field is required”).

